# Supermarché

Suite d'exercices permettant d'implémenter un supermarché et qui permettra d'aborder les différents types de liste (file, pile, etc), les classes abstraites et quelques Patrons de conception (Design Pattern).


# Exercice 2.1 - Article
### Exigences :
Définir une classe `Article` :
* Avec les attributs : `nom`, `prix` (int pour simplifier).
* Un seul constructeur permet de spécifier les valeurs des attributs.
* Les accesseurs (getter) des ces attributs (aucun mutateur ne sera nécessaire).
* Une méthode `afficher` permettant d'afficher les attributs de l'`Article`.

### Tests :
* Instancier 2 `Article` et les afficher dans la console.


# Exercice 2.2 - Magasin et classe abstraite
### Exigences :
Créer une classe abstraite `Magasin`, qui définira un comportement général d'un magasin :
* Définir les méthodes abstraites (sans implémentation) :
    * `get_nom()` qui permet de retourner le nom du `Magasin` (un `string`).
    * `get_prix()` qui permet de retourner le prix des `Article` vendus (un `int`).
    * `Article* acheter(int argent)` qui permet d'acheter un `Article` (résultat de la méthode).

### Tests :
* Tenter d'instancier une objet de cette classe et constater que c'est impossible.

### Aides :
* Les [classes abstraites](https://en.cppreference.com/w/cpp/language/abstract_class)
* Syntaxe de déclaration des méthodes abstraites : `virtual void method() = 0;`


# Exercice 2.3 :
### Exigences :
Créer quelques magasins :
* Créer une classe `Boulangerie` spécialisant la classe `Magasin` et implémenter les méthodes abstraites.
* Créer une classe `Presse` spécialisant la classe `Magasin` et implémenter les méthodes abstraites.

### Tests :
* Instancier un des Magasin et vérifier qu'elle fonctionne correctement


# Exercice 2.4 :
### Exigences :
Créer la `Galerie` de `Magasin` :
* Une classe `Galerie`composée d'une liste (`vector`) de `Magasin*`.
* Une méthode permet d'ajouter des `Magasin`.
* Une autre permet de retourner la liste de `Magasin`.

### Tests :
* Implémenter dans le `main` la visite de plusieurs clients :
  * Instancier une Galerie et y ajouter les `Magasin`.
  * Une boucle pour chaque client
  * Chaque client passe dans chaque magasin pour acheter un article


# Exercice 2.5 :
### Exigences :
Les files et les piles :
* Mettre en place un système d'approvisionnement dans les magasins : chaque `Magasin` possède un `stock` qui est `approvisionner` dès qu'il tombe en dessous de 5 articles. Un approvisionnement ajoutera 10 articles à chaque fois.
* La `Boulangerie` utilise un file (FIFO (First In First Out))
* La `Presse` utilise une pile (FILO (First In Last Out)).


